--- ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА ---

1. Блок do-while с выходом по запросу пользователя 
    (возможен перезапуск программы => input.txt не должен меняться)
2. Тип данных - целочисленный 
3. Размер массивов должен быть одинаковый
4. В случае, если был введен некорректный тип данных, не выводить об этом информации пользователю, но учесть (3)
5. input.txt и output.txt должны находиться / сохраняться в ~/ConsoleApp1/ConsoleApp1 (Solution)
6. При повторном запуске решения результат, хранимый в output.txt, должен быть перезаписан в текущий файл
    замеч: рассматриваю вариант полного удаления файла в случае его существования
7. При работе с файлами требуется учесть следующие исключения: 
    - Исключения, связанные с наличием / отсутствием входных файлов на диске. Если файл
      отсутствует на диске, ваша программа не завершает работу, а выводит пользователю
      сообщение: «Входной файл на диске отсутствует», если отсутствует файл input.txt.
      После чего предлагает пользователю перезапустить решение задачи с начала.
      
    - Исключения, связанные с открытием / закрытием и чтением / записью данных из
      файлов на диске. Если возникают проблемы с записью или чтением, ваша программа
      не завершает работу, а выводит пользователю одно из сообщений:
      - «Проблемы с открытием файла»;
      - «Проблемы с сохранением файла»;
      - «Проблемы с чтением данных из файла»;
      - «Проблемы с записью данных в файл».
      После чего предлагает пользователю перезапустить решение задачи с начала.
      
    - Исключения, связанные с приведением и переполнением типов. Если происходят
      ошибки приведения или переполнения типов, ваша программа не должна
      завершаться аварийно или просто прекращать работу, требуется вывести оповещение
      пользователю «Данные неверны» и попросить повторить ввод только некорректных
      данных, как это указано выше в задании.
      
8. Писать комментарии к коду (ОСОБЕННО ВНИМАТЕЛЬНО ПРОВЕРЯТЬ)
      
--- ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ЗАДАЧА ---

1. Вместо 2 строк (для 2-х массивов) должно вводиться >2 строк. Отсюда вытекает следующее:
    - Количество строк в файле должно быть кратно 2-м, иначе выбрасывать исключение и информировать об 
      этом пользователя, предлагая перезапустить код
    - В этой же задаче важно учитывать (3) из основной задачи
    
2. Каждый запуск программы сохраняет результат в output-НОМЕР.txt . 
    - Номер текущей итерации должен сохраняться в config.txt 
      Для работы с конфигом должен быть разработан статический метод, где:
        - Будет задаваться номер следующего ответа
        - Будет увеличиваться на 1 текущее записанное значение
    - Значение, записанное в config.txt, должно очищаться перед завершением программы
    
3. Писать комментарии!!!!!!!!!!!



2 -> 1 -> LineToArray
Console.WriteLine("{0}", string.Join(" ", array));